4.1. Понятие идентификатора.
	Последовательность букв, цифр, символов подчеркивания, 
	начинающаяся с буквы или символа подчёркивания.
4.2. Определение переменной. Основные типы переменных.
	Переменная – это именованная область памяти.
	int, float, double, char, long, long double, unsigned char/int/long.
4.3. Типы операций в языке Си.
	Присваивание, аддитивные, мультипликативные, 
	логические, отношения, модификации.
4.4. Структура программы на языке Си.
	Включение библиотек
	Главная функция (аргументы)
	{
		Программа
		Возврат значения
	}
	Побочные функции (аргументы)
4.5. Для чего используются заголовочные файлы?
	Для того чтобы препроцессор вставил файл с функциями/макросами, 
	которые используются более чем в одном файле.
4.6. Как откомпилировать программу?
	[Через консоль] с помощью специального компилятора
4.7. Как выполнить программу?
	Запустить через проводник или консоль, 
	или внутри редактора, если такая возможность есть.
4.8. Как просмотреть результат выполнения?
	Его можно вывести с помощью специальной функции прямо в консоль.